皆さんこんばんりんお疲れ様ですおもり
ですそですね今日はトゥルルルとん地方
伝説をやっていこうと思いますここが一食
3連星の前なのは置いといて一旦置いとい
て今日やるのはねこのレジとトップの反映
というやつをやろうと思うんですけれども
この2つだけねあの黒曜石からできるやつ
なんだけど1回だけねもう倒しちゃ普通に
倒したらもらえるアチーブメントどっちも
倒しちゃってるんですけどこの2つをね
今回はね完成していこうかなと思ますまあ
行けるかわかんないけどままあざっ行って
みましょうっていうことでどこだっけな
あの1個はここなんだよねこれがどっちな
ん
だ全然覚えてないわ全然も気にしてなさ
すぎ問題ねえっとこっちが何だっけ待って
ちょっと色々と待って欲しくて一旦七点
行っていいですか多分全員死んでる可能性
が全然あるんで話しかけないといけない
可能性が出てきてあ大丈夫みんな生き返っ
てるよかったよかった1回点行ってるな私
多分その場合はっってことで行きましょう
点間違った七点行く2回目7まさか2回目
クップの繁栄かなこっち多分じゃ行く
よ多分そうなはずなような気がするような
どっちのようなわかんないよう
などっちだどっちだどっちなん
だわかんねえた知らないそんなあでも
なんかうどっちだえレジじゃない気がする
これじゃないわレジじゃないかシールド
状態の時にレジの攻撃を受けずにシールド
状態を1度も破壊されずに挑戦をクリア
するでこっちがあの戦闘不能になった可能
性がない可能性がないて何だから死な
なきゃいいちょっともう噛んでいくしか
ないんででこれをちょっと待ってマーカ様
に変えてマカ
よりマカ様ガチガチで行きたいと思います
行きますどっちあトプが死ななきゃいいん
だ手加減オオじゃ死なずに行けばいいんだ
ね
オケよしこれで変まて爆発あのあれだなん
でもないなんでもないじゃないなんでも
ないじゃないあれなんか全然聞いてなく
ない昨のせいあこれだあそうだこれだこれ
をね全部取るんだよね確か
これで即死攻撃を食らっちゃうからこれで
をえよいやそうだこれでそうだ思い出した
待って順番逆だ順番逆だ色々と逆なんだ
けどちょ待って待って待っ待って輝待って
けられるけて様行け
ナイス一旦一旦ねいい感じ一旦いい感じ
一旦いい感じ
で
危ない一
生整いていこう危ない危気つけて気つけて
死なないで絶対に死ぬことだけは良くない
死ぬことだけよく
ないやばいやばいやばい怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖いじゃ行くで12して
危ないよいた
たオオオでマカ様で全部取る全部
取る全部取っていっ
て待ままそこ前と失礼しますして取ったで
そしたらこれで熱の渦に世界を熱狂の渦に
して123でこれでって12でえちょっと
ちょっと生成されて何何それそれ何陽の
方向これわかんないわかんないわかんない
わかんないわかんないわかんないこれで
これでこれでままま待ってこれこれこれ
これこれこれこれしっかりしっかり
しっかり取ってしっかり取ってしっかり
取ってしっかり取ってしっかり取って
やばいやばいやばやばいやばいしっかり
しっかり取ってしっかり取ってしっかり
取ってしっかり取ってしっかり取ってああ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いなんと
かなったんだけど多分なんとかなったなん
とかなったあとはもう頑張れナイス
拍手やっぱねこうだわまびかてかナタ
キャラいないとこれきついかもしんないな
ナタなしで行けんのかフロー者とかホル者
もいないからなうちえあそうなんだへえ
結構きついねこれ私はナタがいたから
良かったけどナタいない組からしたら
カチナじゃ無理だしオロルんじゃ遅い
しきついねでも結局やっぱバレさ接待だ
なっていう感覚はちょっとある雷バリアが
最大の半分半分以上にさない状態を保ち
ながら挑戦をクリアする何それどういう
こと全然意味わかんないでも同じことで
いいんじゃないの同じことをするんじゃ
ないか
ない光これでこれをしちゃだめなのかな
マリアって何なんだろうわかんない
けどこれで爆発しちゃってこれで入るかな
ダメージ入りそう
いけるは任せたからねあだめだな入らない
な多分にられよ入んない全然入んない
わ多分これじゃないよねこじゃなさそう
は拾ないとけ
けどこれじゃない絶対にこれじゃないで
これで12して爆発してストラタで爆発
貯まって爆発してでカけ
ナイス頑張れ頑張れ行けるいけるいける
シールドあ拾とねあこれこれこれこれ
これれこれだこ
だこカ様ののバイクの操作がちょっと待っ
てバイクの操作が苦手バイクの操作が苦手
これをこれを半分に満たない半分に満た
ない半分に満たない半分に満たない半分に
満たない半分に満たない半分に満たない
半分に満たない一生これやってく一生これ
やってく
ナイスおめだこれで結構いいんじゃはいい
んではないか待って間違ったタイミング
間違った間違ったけど合ってるはずこれで
勝てナイス余裕だった今回良かったでも
これ結構マジでナタキャラ接待だなって
思うわナタ持ってない人からしたら参考に
ならんよなと思う
ないやでも行けた行けましたありがとう
ございましたトプの反映トプの反映は楽
だった
な何めっちゃ可愛いこそれあ君たちね君
たちね可愛いけどねえなんかどこだっけな
この辺かなちょっとなんかさ出っ張りの
ところにあってあこんなとこにあんのとか
いう話した
あこの辺じゃないちょっと待ってこの辺の
ような気
が
うんどうなんだこの辺あこの辺じゃない
[音楽]
違うちょっと待っても待って思い出せない
思い出せないなんでけるの忘れちゃったん
だろう私変わろう
[音楽]
いやわからんわからんのかわからんのいっ
た嘘でしょ
ええ魚のああったあったったたったあった
ね本当に申し訳ないんだけど復活に必要な
アイテムがないからちょっと待ってモラも
もらいつついやもうね私ねどっちも
100%になって落ち着いたからこれやっ
てるんだけどちょっと見てもらってもいい
これ100%じゃまずこれ100%じゃん
イニシエのせ先山イニシエの先山これ星山
か星山イニシエの星山もね100いっ
ちゃった
もう終わっちゃったほらどうやって見んの
あほら100100終わっちゃいましたま
でもねまだね瞳とかは全部取ってないし
あの隠しアチーブとかそっち系のやつは
全部やってないんでまだやることは
なくなったわけじゃないんですけど
まだまだね途中だからなんだけどま一旦ね
まあのやらなきゃいけないことリストの第
2はこれでしょということで地方伝説
大好き系がもう早速曜石ていこうよていう
話ですたねということでレジレジの状態の
時レジ状態って何それシールド状態の時
以外にレジの攻撃を受けずになるほど
シールドを1度も破壊されるに挑戦を
クリア
するうんま要は攻撃を受けなきゃいいって
話ね神というのは天井の存在まわかんない
けどゴリ押していってもには地べだなどう
やってやうんだろう絶対
運にせこれはどうなの
危な変わろう止める勇気はあるかどなだ
これで入るあ入るわ入る
わでもわかんないねこれそれいやそれ
まずいそれ
まずいこれが怖くてあなんか打ち返すん
だっけな待って打ち返すんだっけれ
わかんないシールド状態うんシールドって
何まずそもシールドって
何待まずいまずい危ないびっくりした
危ないよえ当たったんじゃね当たったん
じゃ
ない待って待って待って待って当たった
絶対に当たっ
たえどうなんだけこれどうやって打ち返す
んだ打ち返すんだっけ
打ち返せるんだっ
け行くよせやシールド状態の時何待って
待って待って理解が追いつかないなこれ
じゃないな理解が追いつかない待って
シールド状態の時以外にレジの攻撃をが
はいはいはいはいそういうことえじゃあ私
のこのシールドはありからの
[音楽]
ざだから要はずっとシールド貼ってれば
勝ちてこといやもうぶつかんなきゃいいの
よちゃんとシールドをついてるかの確認は
大事でさシールドつけてちゃんとこうして
オこれで燃え
[音楽]
アセル怖い怖い
はこれで
危ないしっかりシールド貼ってシールド
貼ってけ太陽の方を行くよやばい危ない
危ない危ない気をつけて気をつけてわかん
ないなシールド力を思いなさいま多分
ダメージ食らってないと思うんだよ
な開幕だやばいいたたえ破壊された違うな
よ
られよちょ待って待待っ待って
痛痛危ない危な危な危けて気けてさすに僕
のから危ないあよえ今破壊されたんかな
待ってわから
んえわかんなどうしようわからんわなんか
さもうダメージが食らってんのか食らって
ないのか分からん
これ返せるもんねあそうそうほらほら
ほらじえこれで返せるじゃんあ返せない
もう1回もう1回返せる
あれどうなんだこれは行けてることになる
の
かさあよしこれで
進から
の山のチク世界を熱狂のうに
よ悪の力を思いなさいいやわかんないな
これでいいのかわから
んダメージ一旦食らっても大丈夫なはずで
これは食らわないでおい
て12で待って危ない危ない危ない危ない
今破壊されたんか
なわかんないちょっと待ってマジでわかん
ないうわわかん
ないシールドの時状態
以外シールド逆に壊されたらちょっと
分かんなくないみたいな感じはあるなこれ
これ打ちそう打ちそう
もナイスではあるんだ
けど全然ダメだなこれ
[音楽]
では任せたから
ね危な危な危なびっくりしたびっくりした
びっくりした
丼で待って待やってくれあって全部丸見え
ねで1回当たれるじゃん1回当たれ
あれ1回嘘でしょ
今今いい感じ今いい感じ今いい感じで
近づかないむに近づか
ないに近づか
ない勝利やっとい
てしっかり定期的にちゃんとバリアを確認
しながら
全部これは1回
くえるもう
える回大丈夫トラリ行けるか行けないかよ
危ない危ない危ない気をつけて気けてそう
いうのや危ない怖い
ね覚えたわよ手加減なしよこれでいとして
危ないドン
よりで爆発も挟みながら近づかない近づか
ないバリアを貼らないあ貼らないら
ないこれで
を上げましょう怖い怖い怖い怖い怖い怖い
ここねちょっとずつ
ねさあ働きなさい
どいいじゃ
ないよしナイスもう1発いける行けるもう
1発やめ
とこうやめとこ行くよせナイスでこれ将軍
つけて旦つけて2回もつけて危ない気を
つけて
け
てあた
に
を1人で1人で転んでるタイプ怖
すぎ
オオオ
でシールドを保ちつつシールドを保ちつつ
いける返せる返せる
せるせる
返せるもう1回行けるもう1回行けるか
もう1回行けるか
行けナイス略を果たせいやガッチガチな
戦いだわうわあすっごい怖い
これめっちゃ怖いわ何それなんか定期的に
その演出あるけどマジで何よかった行けた
1回の調整において一定次回4連続で
跳ね返すなるほどなるほど4回跳ね返すね
オオオ
ちょシールド割られるとかは関係ない
ねでもこの2人は多分相当いいからこの
2人に続楽しいになるといいねあどうなん
だどうなんだでいっかめられ
そうちょっと本当は火欲しいけど行きます
絶対勝てこないっていやもうっこしかない
から本当におめだ光輝くいい
はいい
よほ
はガン発
[音楽]
423さあ働きなさい
5た覚えたわよいナイス光を口風は任せた
からねいやもうこれはもう4回連続で行け
たんじゃないでも
さい歌え僕の名の元
に特からのく勝手にいるからねそれね
ナイスでこうして幕だいや痛いた最低最低
あなんかすごい体勢すごいんだ
な1回権弱2
回3回
よ行くよやった
わまあまあまあままだまだ可能性あるから
まだ何回でも可能性あるから全然ここに
ある新オ
オオオまだ全然可能性しかないよ
あパパよいいよ
めちゃめちゃ体勢強い
レジ結構きつめの体勢し点んだ
な1
回2
回3
回4回
オッケーお5回行けた行くよさ危な危危
危い
立いや結構いいんではなかなか
ちゃんとできてる
はず歌え
のいいんじゃないのこのままこのまま勝て
ばこのまま勝てばいいはずもうあとやる
ことないでしょもう4回やったよ回やっ
ちゃってるよ多分
もうこれ以上私に何を求めるのって言って
くるよ多分
イチオ最後にやっとく
かいてナイスじゃあ
なしい勝ちまし
たいやナイスすぎたねめちゃめちゃいい
ねや今回のアブちょっと優しいかやってる
に優のなこっちはシールドだもんねこっち
はシールド型に優しくてまなんかゴリ押し
とかでも行けそうな感じではあるからま
ひひひ次第だなそれはそう
かいやということでまこの3つはねまた
後日やろうかなって思うんですけど
ぶつかり合うように余裕よ余裕よこれマジ
で余裕だよえ瞬殺でいけると思うけどな
はいということでこんな感じで終わりにし
たいと思いますなんか最めちゃめちゃ地方
伝説借りすぎて地方伝説キャラみたいに
なってるんですけどまそれでもいい
でしょうはいということでこんな感じで
終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いします
めちゃめちゃあの黒曜石のやつ簡単でした
なんか前回のまだ残ってる身なんですけど
早くやれって感じであるんだけどいやあの
ね前回の残ってるのにも関わらずこっちの
が簡単なような気もしました私のちょうど
編集が良かったかもしれないけどねあの
ちょうど持ってるキャラがねそうなので皆
さんもね一緒にね試してみましょうという
ことでまた次回の動画で会いましょうせー
のじゃ
[音楽]
ねY